Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Glück]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
[Episode 9]
[Folge 9]
The building representative Ahjumma took Ahjussi Jung Gook with her earlier.
Die Gebäudevertreterin Ahjumma hat Ahjussi Jung Gook zuvor mitgenommen.
Both of them looked weird...
Beide sahen komisch aus ...
Hi.
Hallo.
Ahjussi.
Ahjussi.
Oh, hi.
Oh, hallo.
Are you thirsty, too?
Hast du auch Durst?
Don't even think about messing with the child.
Denken Sie nicht einmal daran, das Kind zu ärgern.
Tell me if you have something to say.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas zu sagen haben.
You, too, Ahjussi.
Du auch, Ahjussi.
Sae Bom, we still need to find the infected.
Sae Bom, wir müssen immer noch die Infizierten finden.
You could catch the disease without knowing.
Sie könnten sich mit der Krankheit anstecken, ohne es zu wissen.
Detective, stand straight! We're trying to keep order.
Detective, stehen Sie gerade! Wir versuchen, für Ordnung zu sorgen.
There is a lot of food and drinks in this house.
In diesem Haus gibt es viel zu essen und zu trinken.
We'll just stay in the house
Wir bleiben einfach im Haus
so please stop this and leave now.
also hören Sie bitte damit auf und gehen Sie jetzt.
Right this minute.
Genau in diesem Moment.
The last ounce of my patience is running out.
Meine Geduld ist am Ende.
Look at her glaring at me.
Sehen Sie, wie sie mich anstarrt.
What are you doing? Aim your gun!
Was machst du? Ziel mit deiner Waffe!
He really is a lunatic.
Er ist wirklich ein Wahnsinniger.
Hey. What are you looking for?
Hallo. Wonach suchst du?
What should I get you?
Was soll ich dir bringen?
Well, I just...
Also, ich habe einfach...
It doesn't feel like a newlywed's home.
Es fühlt sich nicht wie das Zuhause eines frisch verheirateten Paares an.
It does when you're not here.
Das ist der Fall, wenn Sie nicht hier sind.
But that girl...
Aber dieses Mädchen ...
You shouldn't keep her here, should you? What if you two bite her?
Du solltest sie nicht hier behalten, oder? Was ist, wenn ihr beide sie beißt?
Then where should she go? To your house?
Wohin soll sie dann gehen? Zu dir nach Hause?
She could.
Sie konnte.
I'm a good babysitter.
Ich bin ein guter Babysitter.
I can tutor her, too.
Ich kann ihr auch Nachhilfe geben.
You came to look for the drug, didn't you?
Sie sind gekommen, um nach der Droge zu suchen, nicht wahr?
The one that causes Madman Rabies.
Derjenige, der die Tollwut des Verrückten verursacht.
Give me that and hide in here as though you're dead.
Gib mir das und versteck dich hier, als wärst du tot.
Then I'll let you live here.
Dann lasse ich dich hier wohnen.
What will you do with that anyway?
Was wirst du überhaupt damit machen?
When you failed to infect the residents and put on a show?
Als es Ihnen nicht gelang, die Bewohner anzustecken und eine Show abzuziehen?
I've been thinking...
Ich habe nachgedacht...
My wife stayed alive after taking that drug, even though her head was smashed in.
Meine Frau überlebte nach der Einnahme dieses Medikaments, obwohl ihr Kopf eingeschlagen wurde.
If it becomes dangerous, I was planning to take that drug, too.
Wenn es gefährlich wird, hatte ich vor, auch dieses Medikament zu nehmen.
I wouldn't die from excessive bleeding by getting bitten by those monsters.
Ich würde nicht an übermäßigen Blutungen sterben, wenn mich diese Monster beißen.
I can get the disease without any pain.
Ich kann die Krankheit ohne Schmerzen bekommen.
Aren't you scared of the disease?
Haben Sie keine Angst vor der Krankheit?
So what if I catch the disease?
Was ist, wenn ich mich mit der Krankheit anstecke?
You end up not fearing anything.
Am Ende haben Sie vor nichts mehr Angst.
Ahjussi, this isn't a narcotic.
Ahjussi, das ist kein Betäubungsmittel.
What?
Was?
What are you doing over there?
Was machst du da drüben?
Weren't you on the third floor?
Waren Sie nicht im dritten Stock?
I got permission from the detective in unit 501 and moved in there.
Ich bekam die Erlaubnis des Detektivs der Einheit 501 und zog dort ein.
But is something going on?
Aber ist da etwas los?
Oh, I heard that the people across the hallway are infected.
Oh, ich habe gehört, dass die Leute auf der anderen Seite des Flurs infiziert sind.
They didn't attack or try to bite you?
Sie haben Sie nicht angegriffen oder versucht, Sie zu beißen?
No. They never did that.
Nein, das haben sie nie getan.
Honey, are you sure they're infected?
Schatz, bist du sicher, dass sie infiziert sind?
You're responsible for everything that happens from now on.
Von nun an sind Sie für alles verantwortlich, was passiert.
All right. Everyone who is here, let's gather around and talk for a second.
Also gut. Lasst uns alle, die hier sind, zusammenkommen und einen Moment reden.
I think we need to discuss the follow-up measures for the people in unit 501.
Ich denke, wir müssen über die Folgemaßnahmen für die Menschen in Einheit 501 sprechen.
Everyone!
Alle!
Have your meeting in the Building Representative's house.
Halten Sie Ihr Meeting im Haus des Baubeauftragten ab.
Her house is empty and has nothing inside!
Ihr Haus ist leer und es ist nichts darin!
Even if all of you here go into your apartment,
Auch wenn Sie alle hier in Ihre Wohnung gehen,
there will be plenty of space, right?
Platz wird doch genug sein, oder?
Detective!
Detektiv!
Hey, Sae Bom. Why are you doing this?
Hey, Sae Bom. Warum machst du das?
Sae Bom, breathe.
Sae Bom, atme.
Calm down.
Beruhige dich.
Okay.
Okay.
Everyone, go home.
Geht alle nach Hause.
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
[SY Cleaning]
[Und Reinigung]
Sae Bom.
Guten Morgen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Are you not thirsty?
Hast du keinen Durst?
I'm so disappointed in you, Ahjussi.
Ich bin so enttäuscht von dir, Ahjussi.
That's true. Building Representative's house sounds good.
Das stimmt. Das Haus des Baubeauftragten klingt gut.
We can look around the Royal floor while we're at it.
Wir können uns bei der Gelegenheit auch auf der Royal-Etage umsehen.
That's right. Unit 201 is too shabby for all these VIPs to come over.
Das stimmt. Einheit 201 ist zu schäbig, als dass all diese VIPs herkommen würden.
I haven't cleaned up my place yet.
Ich habe meine Wohnung noch nicht aufgeräumt.
I'm fine even if it's not all that clean.
Mir geht es gut, auch wenn es nicht ganz so sauber ist.
The Building Representative's apartment, that sounds good. Let's go there.
Die Wohnung des Baubeauftragten, das klingt gut. Lass uns dorthin gehen.
- Let's go. - Go.
- Lass uns gehen. - Geh.
Let's go. Go, go.
Los geht's. Los, los.
Let's go.
Lass uns gehen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Hey, would I ever want Sae Bom to be infected?
Hey, würde ich jemals wollen, dass Sae Bom infiziert wird?
I'm just worried. You saw it, too. The wound on Sae Bom 's hand.
Ich mache mir nur Sorgen. Du hast es auch gesehen. Die Wunde an Sae Boms Hand.
That's really nothing, Hyung. It's just a scar.
Das ist wirklich nichts, Hyung. Es ist nur eine Narbe.
You're worried for nothing.
Sie machen sich umsonst Sorgen.
Hyun, go ahead inside first.
Hyun, geh zuerst hinein.
I'll take responsibility and guard your place.
Ich übernehme die Verantwortung und bewache Ihren Platz.
If nothing happens even after a few days,
Wenn auch nach einigen Tagen nichts passiert,
those people will be relieved, I'm sure.
Ich bin sicher, diese Leute werden erleichtert sein.
Hyung, be careful.
Hyung, sei vorsichtig.
Those people can't be trusted.
Diesen Leuten kann man nicht trauen.
This is so far. It's so far.
Das ist so weit. Es ist so weit.
Exactly. Living on the Royal floor isn't all good.
Genau. Das Leben auf der Royal-Etage ist nicht nur schön.
I always sacrificed myself by coming down.
Ich habe mich immer selbst geopfert, indem ich heruntergekommen bin.
Next time, let's talk downstairs.
Lass uns das nächste Mal unten reden.
Wow, you have nothing here.
Wow, hier hast du nichts.
Are you sure you really live here?
Sind Sie sicher, dass Sie wirklich hier wohnen?
In any case, it will cost you a bit for cleaning service.
In jedem Fall entstehen Ihnen für den Reinigungsservice einige Kosten.
Pastor, how come you drink so much?
Pastor, wie kommt es, dass Sie so viel trinken?
More than that, what should we do with the infected?
Und mehr noch: Was sollen wir mit den Infizierten tun?
You saw Yoon Sae Bom's attitude, right?
Sie haben Yoon Sae Boms Haltung gesehen, oder?
At this rate, they might barge in here all of a sudden.
Wenn das so weitergeht, könnten sie plötzlich hier hereinplatzen.
Remember what the attorney from unit 602 told us about the emergency evacuation?
Erinnern Sie sich, was uns der Anwalt der Einheit 602 über die Notevakuierung erzählt hat?
But I don't see him today.
Aber ich sehe ihn heute nicht.
I'll tell him.
Ich werde es ihm sagen.
To apply that article you mentioned,
Um den von Ihnen erwähnten Artikel anzuwenden,
that is their home, and it's not like they show symptoms.
das ist ihr Zuhause und es ist nicht so, dass sie Symptome zeigen.
That's right. It's not like they've hurt anyone yet.
Das stimmt. Es ist nicht so, als hätten sie bisher jemanden verletzt.
All right. I have proof that the policewoman on the fifth floor is infected.
Alles klar. Ich habe Beweise, dass die Polizistin im fünften Stock infiziert ist.
It might be better to kick them out of their apartment.
Vielleicht wäre es besser, sie aus ihrer Wohnung zu werfen.
People become strangely bold when there is no support.
Menschen werden seltsam dreist, wenn es keine Unterstützung gibt.
Do you know how infected show symptoms when they drink water?
Wissen Sie, welche Symptome Infizierte zeigen, wenn sie Wasser trinken?
Wouldn't it be more dangerous to leave all that water there?
Wäre es nicht gefährlicher, das ganze Wasser dort zu lassen?
That's true. They had a lot of water.
Das stimmt. Sie hatten viel Wasser.
We can't just dump it out.
Wir können es nicht einfach wegwerfen.
I'm sure everyone is struggling with the prolonged lockdown.
Ich bin sicher, dass jeder mit der anhaltenden Ausgangssperre zu kämpfen hat.
Let's have all the residents divide them equally.
Lassen Sie sie alle Bewohner gleichmäßig aufteilen.
Gosh, seriously...
Meine Güte, im Ernst ...
I think everyone is so mean.
Ich finde, alle sind so gemein.
But they're not bad people.
Aber sie sind keine schlechten Menschen.
It's because people get scared.
Das liegt daran, dass die Leute Angst bekommen.
- Even the Ahjussi from unit 601? - Except for him.
- Sogar die Ahjussi von Einheit 601? - Außer ihm.
Don't even go next to him or reply if he talks to you.
Gehen Sie nicht einmal neben ihn und antworten Sie nicht, wenn er mit Ihnen spricht.
Just ignore him like he's not even there. Got it?
Ignoriere ihn einfach, als wäre er gar nicht da. Verstanden?
- Don't even look at him. - Yes.
- Schau ihn nicht einmal an. - Ja.
But isn't Ahjussi Jung Gook too much?
Aber ist Ahjussi Jung Gook nicht zu viel?
We have known him for over ten years.
Wir kennen ihn seit über zehn Jahren.
I'm not siding with him, but...
Ich stehe nicht auf seiner Seite, aber ...
he hasn't gone home in a while.
er ist schon eine Weile nicht mehr nach Hause gegangen.
He must miss his wife so much. I'm sure he's worried about her, too.
Er muss seine Frau so sehr vermissen. Ich bin sicher, er macht sich auch Sorgen um sie.
You know that I keep a score, right?
Du weißt, dass ich Buch führe, oder?
Plus one for a good deed. Minus one for a bad deed.
Plus eins für eine gute Tat. Minus eins für eine schlechte Tat.
Ahjussi Jung Gook is in the minus right now.
Ahjussi Jung Gook ist derzeit im Minus.
Just score me. I must have lots of points.
Gib mir einfach Punkte. Ich muss viele Punkte haben.
I am in the plus, right?
Ich bin im Plus, oder?
Detective went up.
Der Detektiv ging nach oben.
Went up to where?
Wohin bist du gegangen?
The people upstairs are plotting to kick you two out.
Die Leute da oben planen, euch beide rauszuwerfen.
When I told him that, he went upstairs.
Als ich ihm das sagte, ging er nach oben.
- Kick us out to where? - Outside.
- Wohin sollen wir rausgeschmissen werden? - Nach draußen.
They're saying they'll take away your food and water, too.
Sie sagen, dass sie Ihnen auch Ihr Essen und Wasser wegnehmen werden.
Stay here with Seo Yoon.
Bleib hier mit Seo Yoon.
Bom! Yoon Sae Bom, don't get worked up!
Bom! Yoon Sae Bom, reg dich nicht auf!
Are you worried?
Sind Sie besorgt?
Not for Sae Bom. The people.
Nicht für Sae Bom. Die Leute.
They're civil servants. If they bite people,
Sie sind Beamte. Wenn sie Menschen beißen,
they'll lose their apartment. You know that.
Sie werden ihre Wohnung verlieren. Das wissen Sie.
Sae Bom was so happy to get an apartment.
Sae Bom war so glücklich, eine Wohnung zu bekommen.
You all live in the same apartment building. I don't know why you're doing this.
Ihr wohnt alle im selben Wohnblock. Ich weiß nicht, warum ihr das macht.
Hey, Sae Bom, why did you come here?
Hey, Sae Bom, warum bist du hierher gekommen?
I'll explain everything to them. Go home.
Ich werde ihnen alles erklären. Geh nach Hause.
Detective, what are you doing? That woman is holding a knife!
Detective, was machen Sie da? Die Frau hält ein Messer!
What were you all talking about?
Worüber habt ihr alle gesprochen?
Detective!
Detektiv!
What are you doing?
Was machst du?
What? Are you going to shoot me?
Was? Willst du mich erschießen?
Are you going to shoot everyone and kill us all?
Wirst du alle erschießen und uns alle töten?
Hey, Sae Bom, calm down.
Hey, Sae Bom, beruhige dich.
It's okay, it's okay. Leave her alone.
Es ist okay, es ist okay. Lass sie in Ruhe.
She's not brave enough to shoot. Go ahead and shoot!
Sie ist nicht mutig genug, um zu schießen. Schießen Sie ruhig!
The police leave the first chamber empty.
Die Polizei lässt die erste Kammer leer.
What will you do now?
Was wirst du jetzt tun?
Will you threaten us and live here when you're infected?
Wirst du uns bedrohen und hier leben, wenn du infiziert bist?
I came here because I was pissed.
Ich bin hierher gekommen, weil ich sauer war.
Since we're all here, should we look for infected people?
Da wir alle hier sind, sollten wir nach Infizierten suchen?
Do you have a way?
Haben Sie eine Möglichkeit?
You all know that infected people get thirsty.
Sie alle wissen, dass infizierte Menschen Durst bekommen.
When they hold back their thirst and hide their infection,
Wenn sie ihren Durst unterdrücken und ihre Infektion verbergen,
what would happen if they saw human blood?
was würde passieren, wenn sie menschliches Blut sehen würden?
Where is blood?
Wo ist Blut?
Here.
Hier.
Damn it!
Verdammt!
It's okay.
Es ist okay.
Damn...
Verdammt...
Oh no!
Oh nein!
[Happiness]
[Glück]
She quieted down a moment ago.
Sie hat sich vor einem Moment beruhigt.
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
We should wait for now until communication is possible.
Wir sollten vorerst warten, bis eine Kommunikation möglich ist.
Since Ahjussi Jung Gook is here, let's go up and get you treated.
Da Ahjussi Jung Gook hier ist, lass uns hochgehen und dich behandeln.
It will be tough for Bo Ram, too, if she smells blood.
Auch für Bo Ram wird es hart, wenn sie Blut wittert.
Ahjussi, stay here for a while.
Ahjussi, bleib noch eine Weile hier.
Geez...
Meine Güte ...
We have to find out if she was bitten or took the drug.
Wir müssen herausfinden, ob sie gebissen wurde oder die Droge genommen hat.
I got it. I'll ask her.
Ich habe es verstanden. Ich werde sie fragen.
Hey.
Hey.
Let's hurry.
Lasst uns beeilen.
It will be bad if you get a bacterial infection.
Schlimm wäre es, wenn Sie eine bakterielle Infektion bekommen.
Calm down.
Beruhige dich.
I may not look like it, but I have a strong immune system.
Ich sehe vielleicht nicht so aus, aber ich habe ein starkes Immunsystem.
Hey. Lee Bo Ram is moving.
Hey. Lee Bo Ram zieht um.
I'll go up alone. Go in.
Ich gehe allein hoch. Geh rein.
I know how to do simple first aid.
Ich weiß, wie man einfache Erste Hilfe leistet.
I just have to stop the bleeding, right?
Ich muss nur die Blutung stoppen, richtig?
Put the medicine on and put on a new towel.
Tragen Sie das Medikament auf und legen Sie ein neues Handtuch auf.
Put your hand above your head and lie still.
Legen Sie Ihre Hand über Ihren Kopf und bleiben Sie still liegen.
Give me some water, too.
Gib mir auch etwas Wasser.
Gosh, I was so scared.
Meine Güte, ich hatte solche Angst.
Am I holding your water for you?
Halte ich Ihr Wasser für Sie bereit?
Everyone, leave now.
Alle, geht jetzt.
We're in no mood to have a discussion anymore.
Wir sind nicht mehr in der Stimmung für eine Diskussion.
Honey, let's go.
Schatz, lass uns gehen.
- You're all still here. - Why?
- Ihr seid alle noch hier. - Warum?
You can't just leave.
Du kannst nicht einfach gehen.
- After Sae Bom went through all that. - Geez!
- Nachdem Sae Bom das alles durchgemacht hat. - Meine Güte!
We should look for the infected to the end.
Wir sollten bis zum Ende nach den Infizierten suchen.
We don't know if you're infected, Oh Joo Hyung.
Wir wissen nicht, ob Sie infiziert sind, Oh Joo Hyung.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
You too, Building Representative.
Auch Sie, Herr Baubeauftragter.
I'm coming in.
Ich komme rein.
Hurry and leave.
Beeil dich und geh.
I might change again.
Ich könnte mich noch einmal ändern.
You can relax. Your episode just ended.
Sie können sich entspannen. Ihre Episode ist gerade zu Ende gegangen.
You won't turn for a while.
Du wirst dich eine Weile nicht umdrehen.
I came to say something important.
Ich bin gekommen, um etwas Wichtiges zu sagen.
I have to know where you got infected
Ich muss wissen, wo du dich angesteckt hast
so we can prepare.
damit wir uns vorbereiten können.
Did you maybe take drugs at the gym?
Hast du im Fitnessstudio vielleicht Drogen genommen?
I got infected at the supermarket.
Ich habe mich im Supermarkt angesteckt.
When I hid away from the infected, I must've been scratched.
Als ich mich vor den Infizierten versteckte, muss ich gekratzt worden sein.
I was afraid you wouldn't let me in the building if I told you.
Ich hatte Angst, dass Sie mich nicht in das Gebäude lassen würden, wenn ich es Ihnen sagen würde.
I got scared.
Ich bekam Angst.
No one will come here
Niemand wird hierher kommen
so get some rest.
also ruh dich aus.
Thank you.
Danke schön.
If it weren't for you, I would've bitten someone.
Wenn du nicht gewesen wärst, hätte ich jemanden gebissen.
You don't know that.
Das weißt du nicht.
You could've held yourself back to the end without biting anyone.
Du hättest dich bis zum Ende zurückhalten können, ohne jemanden zu beißen.
At the emergency stairwell... Did you throw away bloodied towel?
Im Nottreppenhaus ... Haben Sie das blutige Handtuch weggeworfen?
In a trash bag?
In einem Müllsack?
No. That wasn't me.
Nein, das war nicht ich.
Why? Is something there?
Warum? Ist da etwas?
[Do Not Enter, Chance of Infection]
[Nicht betreten, Infektionsgefahr]
I heard noises outside.
Ich hörte draußen Geräusche.
From the golf range.
Von der Golfanlage.
Isn't Na Soo Min there?
Ist Na Soo Min nicht da?
You just have to say that you think the fifth-floor woman is infected, too.
Sie müssen nur sagen, dass Sie glauben, dass die Frau im fünften Stock auch infiziert ist.
- Why? - I think I hear something from over there.
- Warum? - Ich glaube, ich höre etwas von dort drüben.
Who would come down here when there's an infected?
Wer würde hierher kommen, wenn es einen Infizierten gibt?
Oh, do you play some golf, my brother?
Oh, spielst du ein bisschen Golf, mein Bruder?
Well, just the screen golf. Not too often.
Na ja, nur Bildschirmgolf. Nicht allzu oft.
I see. Then you can practice comfortably here.
Ich verstehe. Dann können Sie hier bequem üben.
You'll leave here as a single player.
Sie verlassen die Seite als Einzelspieler.
You have to return home safely when the treatment becomes available.
Sie müssen sicher nach Hause zurückkehren, sobald die Behandlung verfügbar ist.
If people find out you had Madman Rabies, would your family be happy about it?
Wenn die Leute herausfänden, dass Sie Tollwut haben, wäre Ihre Familie glücklich darüber?
Are you worried about the woman on the fifth floor?
Machen Sie sich Sorgen um die Frau im fünften Stock?
Because she was in the Special Operation Unit?
Weil sie in der Spezialeinheit war?
I was in the military, too. KATUSA.
Ich war auch beim Militär. KATUSA.
Even in the States, I was in the National Guard in Kentucky.
Sogar in den Staaten war ich in der Nationalgarde in Kentucky.
I can tell right away. That woman is a nobody.
Ich merke es sofort: Diese Frau ist ein Niemand.
Are you sure?
Bist du sicher?
Are you sure you were in the military?
Sind Sie sicher, dass Sie beim Militär waren?
I was a military serviceman.
Ich war Militärangehöriger.
Go home. Your wife must be in shock.
Gehen Sie nach Hause. Ihre Frau muss unter Schock stehen.
Oh, yes.
Ach ja.
Okay.
Okay.
Leave the golf club here.
Lassen Sie den Golfschläger hier.
When you return home, tell others what's going on and be careful.
Wenn Sie nach Hause kommen, erzählen Sie anderen, was los ist, und seien Sie vorsichtig.
When you meet someone, meet as a group.
Wenn Sie jemanden treffen, treffen Sie sich als Gruppe.
Okay.
Okay.
Thanks for all your efforts.
Vielen Dank für all Ihre Bemühungen.
Oh Joo Hyung, continue to be careful so you don't become infected.
Oh Joo Hyung, sei weiterhin vorsichtig, damit du dich nicht ansteckst.
Don't worry. I'm always careful.
Keine Sorge, ich bin immer vorsichtig.
Change your pants when you go home.
Wechseln Sie Ihre Hose, wenn Sie nach Hause gehen.
It looks wet.
Es sieht nass aus.
Please go now. I want to be alone.
Bitte geh jetzt. Ich möchte allein sein.
Building Representative, you should stay home for now, too.
Herr Bauherr, auch Sie sollten vorerst zu Hause bleiben.
It could be an incubation period.
Es könnte sich um eine Inkubationszeit handeln.
What the hell?
Was zur Hölle?
What the hell is going on, well?
Was zur Hölle ist hier los?
Honey!
Honig!
What's going on here?
Was ist hier los?
What are you doing?
Was machst du?
There is blood here.
Hier ist Blut.
The fifth-floor couple was behaving crazy.
Das Paar im fünften Stock benahm sich verrückt.
I have to gather the residents again.
Ich muss die Bewohner wieder zusammenrufen.
This time, we will make sure to get rid of the infected who are inside.
Dieses Mal werden wir dafür sorgen, dass wir die Infizierten, die sich darin befinden, loswerden.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
You promised to be home.
Du hast versprochen, zu Hause zu sein.
I did. While putting my hand above my head and lying down.
Das habe ich getan. Während ich meine Hand über meinen Kopf legte und mich hinlegte.
But I had a better idea while coming up.
Aber als ich hochkam, hatte ich eine bessere Idee.
How good of an idea was it?
Wie gut war die Idee?
Listen up.
Hör zu.
Since I'm bleeding anyway,
Da ich sowieso blute,
wouldn't it be nice to find more infected...
wäre es nicht schön, noch mehr Infizierte zu finden ...
So did you find infected people?
Haben Sie also infizierte Personen gefunden?
No.
NEIN.
Well, it's a good thing.
Nun, es ist eine gute Sache.
But this isn't good.
Aber das ist nicht gut.
You can put some medicine on for me.
Sie können mir etwas Medizin auftragen.
It will heal in no time. Let's go in.
Es wird im Handumdrehen heilen. Lass uns hineingehen.
What are you doing over there?
Was machst du da drüben?
Yes...
Ja...
I'm too ashamed to face you guys.
Ich schäme mich zu sehr, euch gegenüberzutreten.
I'm gullible so I made you suffer...
Ich bin leichtgläubig, also habe ich dich leiden lassen ...
I will just stay on the second floor or the gym.
Ich bleibe einfach im zweiten Stock oder im Fitnessstudio.
I can't face Seo Yoon, either.
Ich kann Seo Yoon auch nicht in die Augen sehen.
It's okay. Hurry and come.
Es ist okay. Beeil dich und komm.
I have to treat Hyun's cut.
Ich muss Hyuns Schnittwunde behandeln.
Ahjussi.
Ahjussi.
Stay strong.
Stark bleiben.
Tell us if you're worried going forward.
Sagen Sie uns, wenn Sie sich Sorgen um die Zukunft machen.
And don't betray us.
Und verraten Sie uns nicht.
Betray... It's my first time...
Verrat ... Es ist mein erstes Mal ...
Geez.
Meine Güte.
Let's go in.
Lass uns reingehen.
Oh, okay. Thanks.
Oh, okay. Danke.
Hey...
Hey...
I'll be good. Really.
Ich werde brav sein. Wirklich.
Hurry and come. Let's go in.
Komm schnell. Lass uns hineingehen.
Ahjussi, did you get hurt a lot?
Ahjussi, wurdest du oft verletzt?
No, it's just a scratch.
Nein, es ist nur ein Kratzer.
It's not because of an infected person, but a knife.
Es liegt nicht an einer infizierten Person, sondern an einem Messer.
- Wait, Seo Yoon. - Not someone else. I did it.
- Warte, Seo Yoon. - Nicht jemand anderes. Ich habe es getan.
She has to treat him. Let's stay out.
Sie muss ihn behandeln. Lass uns draußen bleiben.
I cut my—
Ich schneide meine???
- Let's go. - Sit down.
- Lass uns gehen. - Setz dich.
How can you...
Wie können Sie...
when you look perfectly normal...
wenn du völlig normal aussiehst ...
cause trouble all of a sudden?
plötzlich Ärger machen?
I had to! How could I just watch you cut your hand?
Ich musste! Wie konnte ich nur zusehen, wie du dir die Hand aufgeschnitten hast?
Should I compliment you by saying how nicely you cut yourself?
Soll ich Ihnen ein Kompliment machen, wie schön Sie sich schneiden?
You and I are different.
Du und ich sind verschieden.
I cut a little bit. Only a few drops of blood.
Ich habe mich ein wenig geschnitten. Nur ein paar Tropfen Blut.
You only had to scare them, but you created a puddle of blood.
Sie mussten ihnen nur Angst machen, aber Sie haben eine Blutlache hinterlassen.
It's because I'm a passionate person.
Das liegt daran, dass ich ein leidenschaftlicher Mensch bin.
I'm just bleeding. My vessels and tendons are fine. Look.
Ich blute nur. Meine Gefäße und Sehnen sind in Ordnung. Schauen Sie.
Do I look that stupid?
Sehe ich so dumm aus?
Right?
Rechts?
I'm fine, right?
Mir geht es gut, oder?
No?
NEIN?
Can't I use my hand now?
Kann ich meine Hand jetzt nicht benutzen?
We won't have to stitch it up.
Wir müssen es nicht zunähen.
Don't do this again. It makes me feel bad to see you get hurt.
Tu das nicht noch einmal. Es tut mir leid, wenn ich sehe, wie du verletzt wirst.
My stomach feels uncomfortable, and I don't think I can eat dinner.
Ich habe ein unangenehmes Gefühl im Magen und glaube nicht, dass ich zu Abend essen kann.
I feel the same.
Mir geht es genauso.
When all those people were glaring at you,
Als all diese Leute dich anstarrten,
and you held a knife, trying to cut your hand.
und Sie hielten ein Messer in der Hand und versuchten, sich in die Hand zu schneiden.
- How can I stay put? - How about me?
- Wie kann ich bleiben, wo ich bin? - Und ich?
This is okay for me, but you shouldn't do that.
Für mich ist das okay, aber Sie sollten das nicht tun.
- Why not? - Just don't if I tell you not to.
- Warum nicht? - Tu es einfach nicht, wenn ich es dir sage.
Crybaby.
Heulsuse.
♫ Than sadness and sorrow ♫
??? Als Traurigkeit und Kummer ???
[D+2]
[D+2]
- I thought she was infected. Why is she still there? - Be quiet!
- Ich dachte, sie wäre infiziert. Warum ist sie noch da? - Sei still!
You said she was infected. You said so.
Sie sagten, sie sei infiziert. Das haben Sie gesagt.
That woman is tied up, right?
Die Frau ist gefesselt, oder?
Please get out for a moment.
Bitte steigen Sie kurz aus.
I'll take her. You wrap up here.
Ich nehme sie mit. Du machst hier Schluss.
Oh...
Oh...
Geez...
Meine Güte ...
Where do you want to go? The indoor golf range is empty, too.
Wohin willst du? Auch die Indoor-Golfanlage ist leer.
I feel stuffy.
Ich fühle mich stickig.
Somewhere with an open space.
Irgendwo mit offenem Raum.
All right.
In Ordnung.
I see that everyone who should be here came.
Ich sehe, dass alle gekommen sind, die hier sein sollten.
The 15th-floor guy has never come, and grandpa's family on the third floor
Der Typ aus dem 15. Stock ist nie gekommen, und Opas Familie im dritten Stock
said they would stay home.
sagten, sie würden zu Hause bleiben.
The pastor isn't here.
Der Pfarrer ist nicht da.
He's not feeling well so he wanted to rest at home.
Ihm geht es nicht gut, deshalb möchte er sich zu Hause ausruhen.
Make sure you check him to see he's not infected.
Stellen Sie sicher, dass Sie ihn untersuchen, um sicherzustellen, dass er nicht infiziert ist.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Gosh, come on. Please calm down.
Meine Güte, komm schon. Beruhige dich bitte.
The cleaning lady isn't here, either.
Die Putzfrau ist auch nicht da.
By chance, is she at your apartment?
Ist sie zufällig in Ihrer Wohnung?
No, she didn't come to my place.
Nein, sie ist nicht zu mir gekommen.
Did she go to the basement?
Ist sie in den Keller gegangen?
You said there's a staff break room in the basement, right?
Sie sagten, im Keller gibt es einen Pausenraum für das Personal, richtig?
Let's not drag this out and track them down.
Lassen Sie uns das nicht in die Länge ziehen und sie aufspüren.
I heard they go crazy when they see blood.
Ich habe gehört, sie werden verrückt, wenn sie Blut sehen.
I'm not infected. Really.
Ich bin nicht infiziert. Wirklich.
Detective, please speed it along.
Detektiv, bitte beschleunigen Sie die Sache.
- Bring me a cup. - Okay.
- Bring mir eine Tasse. - Okay.
Then...
Dann...
the attorney can do it himself.
der Anwalt kann das selbst tun.
Here is a knife.
Hier ist ein Messer.
Fill it up halfway. Just like how you fill it up for a urine test.
Füllen Sie es zur Hälfte auf, genau wie Sie es für einen Urintest auffüllen.
Police should do stuff like that.
So etwas sollte die Polizei tun.
You have a cut already anyway.
Du hast sowieso schon einen Schnitt.
Yes, indeed.
Ja, in der Tat.
Should I open up the wound again?
Soll ich die Wunde wieder öffnen?
The police aren't blood donors. Whoever wants to do it, go ahead.
Die Polizei ist kein Blutspender. Wer es tun möchte, nur zu.
Here.
Hier.
No one?
Niemand?
Oh!
Oh!
Is this enough?
Ist das genug?
Hurry and stop the bleeding.
Beeilen Sie sich und stoppen Sie die Blutung.
Does everyone feel better now?
Fühlt es jetzt allen besser?
Here.
Hier.
If an infected is among us,
Wenn ein Infizierter unter uns ist,
there should be an inkling, right?
es sollte eine Ahnung geben, oder?
Gosh, seriously.
Meine Güte, im Ernst.
Come here.
Komm her.
Be careful. Careful!
Seien Sie vorsichtig. Vorsicht!
Look at it straight.
Schauen Sie es sich direkt an.
You're okay, right?
Dir geht es gut, oder?
Yes.
Ja.
Then no one is infected among us, right?
Dann ist doch keiner bei uns infiziert, oder?
No.
NEIN.
Then let's talk about food now.
Dann lass uns jetzt über Essen reden.
Second-floor people, are you trying to get rich with this?
Leute im zweiten Stock, wollt ihr damit reich werden?
You were asking for a crazy amount of money.
Sie haben eine verrückte Summe Geld verlangt.
What do you mean it's crazy?
Was meinst du damit, es ist verrückt?
Supply and demand. Don't you know capitalism?
Angebot und Nachfrage. Kennen Sie den Kapitalismus nicht?
When you live in such a nice building, don't you have at least that much money?
Wenn man in so einem schönen Gebäude wohnt, hat man dann nicht wenigstens so viel Geld?
You're speaking so casually. Why are you speaking informally?
Sie sprechen so beiläufig. Warum sprechen Sie informell?
Who spoke informally?
Wer hat informell gesprochen?
You just did! And besides...
Das hast du gerade getan! Und außerdem …
what do you know about capitalism?
was wissen Sie über Kapitalismus?
A new mutation was found among the critically ill.
Bei Schwerstkranken wurde eine neue Mutation festgestellt.
What is different?
Was ist anders?
They can control the timing of their episodes.
Sie können den Zeitpunkt ihrer Episoden steuern.
They can usually suppress the thirst, and only when they're sure they won't get caught,
Sie können den Durst normalerweise unterdrücken, und nur wenn sie sicher sind, dass sie nicht erwischt werden,
they have an episode.
sie haben eine Episode.
It's such a conniving disease. It's as bad as people.
Es ist eine so hinterhältige Krankheit. Sie ist genauso schlimm wie die Menschen.
The superior command is asking for follow-up measures.
Die übergeordnete Führung fordert Folgemaßnahmen.
But it's tough to capture an infected with the mutation.
Es ist jedoch schwierig, einen Infizierten mit der Mutation zu fangen.
How is he doing?
Wie geht es ihm?
I injected a tranquilizer cocktail.
Ich habe mir einen Beruhigungscocktail gespritzt.
He'll stay normal for ten minutes,
Er bleibt zehn Minuten lang normal,
but it's highly likely that he won't recover again.
aber es ist sehr wahrscheinlich, dass er sich nicht wieder erholt.
Ten minutes will do it.
Zehn Minuten reichen aus.
How have you been?
Wie geht es dir?
I'm late because I had too much to do, thanks to you, Chairman.
Ich bin zu spät, weil ich zu viel zu tun hatte, und das verdanke ich Ihnen, Herr Vorsitzender.
Your funeral went well.
Ihre Beerdigung verlief gut.
Some people cried when they heard that you volunteered for clinical trials.
Einige Leute haben geweint, als sie hörten, dass Sie sich freiwillig für klinische Studien gemeldet haben.
When the situation is resolved,
Wenn die Situation geklärt ist,
you'll probably receive a national medal of recognition.
Sie werden wahrscheinlich eine nationale Anerkennungsmedaille erhalten.
Your children were crying a lot.
Ihre Kinder haben viel geweint.
You didn't tell them your slush fund account number, right?
Sie haben ihnen Ihre Kontonummer für die schwarze Kasse nicht gesagt, oder?
Do you think it will end like this?
Glaubst du, es wird so enden?
Of course, it won't end like this. We have lots of experiments to run.
Natürlich wird es nicht so enden. Wir müssen noch viele Experimente durchführen.
The higher-ups are pushing off all the
Die Vorgesetzten schieben alle
messy decisions on you, right?
chaotische Entscheidungen für Sie, nicht wahr?
Do you think you'll become big if you stand ground until the treatment becomes available?
Glauben Sie, dass Sie groß rauskommen, wenn Sie standhaft bleiben, bis die Behandlung verfügbar ist?
That won't happen.
Das wird nicht passieren.
When the hunt is over, a hunting dog is no longer necessary.
Nach der Jagd ist kein Jagdhund mehr erforderlich.
Your wife and your child...
Ihre Frau und Ihr Kind ...
They'll become like me.
Sie werden wie ich.
Only five minutes remain for you to speak normally.
Es bleiben Ihnen nur noch fünf Minuten, um normal zu sprechen.
A hunting dog?
Ein Jagdhund?
When I obtain the treatment,
Wenn ich die Behandlung erhalte,
who will be treated like a hunting dog?
Wer wird wie ein Jagdhund behandelt?
How is Yoon Sae Bom's blood analysis?
Wie lautet die Blutanalyse von Yoon Sae Bom?
The results will be available as early as tomorrow.
Die Ergebnisse liegen bereits morgen vor.
You said it's tough to capture a critically ill with the mutation, right?
Sie sagten, es sei schwierig, einen Schwerstkranken mit der Mutation zu erfassen, richtig?
Yes, they hide their thirst well, and
Ja, sie verbergen ihren Durst gut, und
it's impossible to tell just by looking at them.
es ist unmöglich, dies nur durch Anschauen zu erkennen.
It's not like we can keep the infected together until they develop a mutation.
Es ist nicht so, dass wir die Infizierten zusammenhalten können, bis sie eine Mutation entwickeln.
Seyang Forest...
Seyang-Wald ...
There are many critically ill people gathered there.
Dort haben sich viele Schwerstkranke versammelt.
It's been ten days since the apartment was put in lockdown.
Es sind zehn Tage vergangen, seit die Wohnung abgeriegelt wurde.
Then mutation must have occurred by now.
Dann muss inzwischen eine Mutation stattgefunden haben.
Is that why you insisted on the lockdown?
Haben Sie deshalb auf der Ausgangssperre bestanden?
To trace the virus's mutation?
Um die Mutation des Virus zu verfolgen?
We have to find out how the virus mutates in a natural setting.
Wir müssen herausfinden, wie das Virus in einer natürlichen Umgebung mutiert.
It's like a Petrie dish with germs.
Es ist wie eine Petrieschale mit Keimen.
You must've determined that if we're lucky,
Sie müssen festgestellt haben, dass, wenn wir Glück haben,
we could also get antibodies.
wir könnten auch Antikörper bekommen.
Crack open the door of the apartment building. Just enough for one person to leave.
Öffnen Sie die Tür des Wohnhauses einen Spaltbreit. Gerade weit genug, damit eine Person hinausgehen kann.
Then the infected people will come out on their own.
Dann kommen die Infizierten von selbst wieder heraus.
Capture them and proceed with the research.
Erfassen Sie sie und fahren Sie mit der Untersuchung fort.
You told your husband that you're coming over, right?
Sie haben Ihrem Mann gesagt, dass Sie vorbeikommen, richtig?
I have a favor to ask you.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
You have some survival gear for the outdoors, right?
Sie haben doch eine Überlebensausrüstung für den Außenbereich, oder?
And could you share some water and food, too?
Und könnten Sie auch etwas Wasser und Essen mitbringen?
It's not for me. Someone is staying...
Es ist nichts für mich. Jemand bleibt ...
on the rooftop.
auf dem Dach.
Stay here for now.
Bleib vorerst hier.
I'll block all the doors downstairs.
Ich werde alle Türen unten blockieren.
Thank you so much.
Vielen Dank.
I brought you some water and food.
Ich habe dir etwas Wasser und Essen mitgebracht.
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
[Einheit 1501 Kim Se Hoon]
I'll bring some from my home, too.
Ich bringe auch welche von zu Hause mit.
Don't bring any water.
Bringen Sie kein Wasser mit.
I get thirstier the more I drink.
Je mehr ich trinke, desto durstiger werde ich.
It's better to just wet my lips.
Es ist besser, einfach meine Lippen anzufeuchten.
The ice box... You didn't drink water then, either, right?
Die Kühlbox... Sie haben damals auch kein Wasser getrunken, oder?
- No. - Who else didn't drink water then?
- Nein. - Wer hat damals sonst kein Wasser getrunken?
I gave you just a little bit of water on purpose.
Ich habe dir absichtlich nur ein bisschen Wasser gegeben.
Drink just a little, and make sure to tell us if you get thirsty.
Trinken Sie nur ein wenig und sagen Sie uns unbedingt Bescheid, wenn Sie Durst bekommen.
- Should I undo the handcuffs while you eat? - No! Don't come close.
- Soll ich die Handschellen öffnen, während du isst? - Nein! Komm nicht näher.
I get thirstier if you come closer.
Ich werde durstiger, wenn du näher kommst.
It's okay. I'll just eat like this.
Es ist okay. Ich esse einfach so.
Were you okay yesterday, though?
Aber ging es dir gestern gut?
I heard the pastor from the 12th floor came by.
Ich habe gehört, dass der Pfarrer aus dem 12. Stock vorbeigekommen ist.
Didn't you talk to him for quite some time?
Haben Sie längere Zeit nicht mit ihm gesprochen?
But...
Aber...
with that guy, I wasn't that...
mit dem Kerl war ich nicht so...
I guess Madness Rabies is also particular about people.
Ich schätze, Madness Rabies ist auch sehr eigen, was Menschen angeht.
Even a mosquito bites only one person out of several.
Sogar eine Mücke sticht nur einen von mehreren Menschen.
But Hyung, you said the infected didn't attack the pastor, right?
Aber Hyung, du hast gesagt, die Infizierten hätten den Pastor nicht angegriffen, oder?
He's a very devout man.
Er ist ein sehr frommer Mann.
He's got spiritual powers.
Er hat spirituelle Kräfte.
Our Father who art in heaven,
Vater unser im Himmel,
hallowed be thy name.
geheiligt werde dein Name.
Thy kingdom come.
Dein Reich komme.
Thy will be done on earth as it is in heaven.
Dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden.
Give us this day our daily bread,
Unser tägliches Brot gib uns heute,
give me? Give me...
gib mir? Gib mir...
You still haven't cleaned up the blood? My gosh...
Du hast das Blut immer noch nicht weggewaschen? Meine Güte ...
Is there a new infected?
Gibt es einen Neuinfizierten?
Not yet. I should go by the third floor and 15th floor.
Noch nicht. Ich sollte in den dritten und 15. Stock gehen.
Appealing to people as the building representative who protects the apartment building. Isn't that pretty good?
Als Gebäudevertreter auf die Menschen zugehen und das Wohnhaus zu schützen. Ist das nicht ziemlich gut?
The blood. I need material to capture the infected.
Das Blut. Ich brauche Material, um die Infizierten einzufangen.
It's from the second-floor guy who's got his face covered. That prick is strange, too.
Es ist von dem Typen aus dem zweiten Stock, der sein Gesicht bedeckt hat. Dieser Wichser ist auch seltsam.
Bite me if you want to.
Beiß mich, wenn du willst.
What?
Was?
I said, "Have I lost any hair?"
Ich sagte: „Habe ich Haare verloren?“
Oh, a little bit.
Oh, ein bisschen.
What?
Was?
Really?
Wirklich?
Crap!
Mist!
Where did I lose it?
Wo habe ich es verloren?
No, I think you're okay.
Nein, ich denke, es geht dir gut.
- Hey. - How is Bo Ram?
- Hey. - Wie geht es Bo Ram?
She's okay.
Ihr geht es gut.
But more than that, the water in the icebox...
Aber mehr noch, das Wasser im Kühlschrank ...
Yes.
Ja.
The pastor didn't drink it.
Der Pfarrer hat es nicht getrunken.
I thought about that, too.
Darüber habe ich auch nachgedacht.
The infected didn't bite the pastor.
Der Infizierte hat den Pfarrer nicht gebissen.
Right? And his is a pseudo-religion, too. Isn't it strange?
Stimmt's? Und seine Religion ist auch eine Pseudoreligion. Ist das nicht seltsam?
Let's go. The goal of the virus is to spread the disease.
Los geht's. Das Ziel des Virus ist die Verbreitung der Krankheit.
They stop sucking the blood when they feel the person's been infected.
Sie hören auf, Blut zu saugen, wenn sie das Gefühl haben, dass die Person infiziert ist.
So how about when the infected people are together? Do they bite each other?
Wie ist es, wenn die Infizierten zusammen sind? Beißen sie sich gegenseitig?
Probably not.
Wahrscheinlich nicht.
That's right. It only makes sense that they don't thirst for each other.
Das stimmt. Es ist nur logisch, dass sie kein Verlangen nacheinander verspüren.
Then the pastor, too...
Dann auch der Pfarrer...
We should check.
Wir sollten das überprüfen.
Oh...
Oh...
It's a misunderstanding.
Es ist ein Missverständnis.
Yeon Ok, let's...
Yeon, ok, lass uns ...
talk face to face.
von Angesicht zu Angesicht sprechen.
Why should we look at each other, bastard?
Warum sollten wir uns ansehen, Bastard?
When did you catch the disease?
Wann haben Sie sich die Krankheit zugezogen?
Seung Beom gave me the drug.
Seung Beom hat mir die Droge gegeben.
I guess something was in it.
Ich schätze, da war etwas drin.
Then you should've said so!
Dann hättest du das sagen sollen!
Then you wouldn't have let me be!
Dann hättest du mich nicht in Ruhe gelassen!
I tried to hold myself back.
Ich versuchte, mich zurückzuhalten.
I tried drinking my blood.
Ich habe versucht, mein Blut zu trinken.
But it was useless.
Aber es war nutzlos.
I just got thirstier...
Ich bin nur noch durstiger geworden ...
It's tough for me, too!
Auch für mich ist es hart!
Should I just go down to the gym, too?
Soll ich einfach auch ins Fitnessstudio gehen?
Woo Chang, we've been through some hard times.
Woo Chang, wir haben schwere Zeiten durchgemacht.
If they find out you have the disease, I can't become the resident rep, either!
Wenn sie herausfinden, dass Sie die Krankheit haben, kann ich auch nicht der örtliche Vertreter werden!
Are we going to give up like this?
Sollen wir einfach so aufgeben?
Then what do we do?
Was machen wir dann?
The bedroom... if you stay in the bedroom, I'll bring you food.
Das Schlafzimmer ... wenn du im Schlafzimmer bleibst, bringe ich dir Essen.
Yes. We'll just say you're sick.
Ja. Wir sagen einfach, dass Sie krank sind.
If you endure just a few more days, the soldiers will come.
Wenn Sie nur noch ein paar Tage durchhalten, werden die Soldaten kommen.
Let's just endure until then. You can do that, right?
Lass uns einfach bis dahin durchhalten. Das schaffst du doch, oder?
Honey. Woo Chang?
Schatz. Woo Chang?
Woo Chang!
Hurra, Chang!
Are you home?
Bist du zu Hause?
Should we break down the door?
Sollen wir die Tür aufbrechen?
Hey. Calm down.
Hey, beruhig dich.
I take action, and you're supposed to stop me.
Ich werde aktiv und Sie sollen mich aufhalten.
We should switch once in a while.
Wir sollten ab und zu wechseln.
Building Rep!
Gebäuderepräsentant!
The pastor is in, right?
Der Pfarrer ist da, oder?
No. He went outside.
Nein. Er ist nach draußen gegangen.
Are you sure he's not home?
Sind Sie sicher, dass er nicht zu Hause ist?
Excuse me, Pastor, I'd like to pray...
Entschuldigen Sie, Pastor, ich möchte beten ...
Wh-What are you doing here?
Wa-was machst du hier?
We had a few more things to consult... and the weather is hot...
Wir mussten noch ein paar Dinge besprechen ... und das Wetter ist heiß ...
Hey, the pastor...
Hey, der Pfarrer...
Doesn't this look more delicious?
Sieht das nicht noch leckerer aus?
You have to put medicine on this again.
Da muss man nochmal Medikamente draufgeben.
Let's go.
Lass uns gehen.
When he smells blood, the episodes get worse.
Wenn er Blut riecht, werden die Anfälle schlimmer.
Go inside when he calms down.
Gehen Sie hinein, wenn er sich beruhigt hat.
Have you changed your mind about the infected now?
Haben Sie Ihre Meinung über die Infizierten inzwischen geändert?
You two killed him.
Ihr beide habt ihn getötet.
You did...
Du hast...
Were you in the room the whole time?
Waren Sie die ganze Zeit im Raum?
It seemed like the infected were outside.
Es schien, als wären die Infizierten draußen.
It's all been taken care of, right?
Es ist alles erledigt, oder?
You must have been scared.
Du musst Angst gehabt haben.
I should've protected you.
Ich hätte dich beschützen sollen.
But you will in the future. I trust you, Oppa.
Aber das wirst du in Zukunft. Ich vertraue dir, Oppa.
Oh Joo Hyung was with the pastor. He might be infected.
Oh Joo Hyung war beim Pastor. Er könnte infiziert sein.
What do I do then?
Was mache ich dann?
It's not like I can stay over at your house.
Es ist nicht so, dass ich bei dir übernachten kann.
I'll try asking my wife—
Ich werde versuchen, meine Frau zu fragen???
No, you can't. She'll sense what's going on between us.
Nein, das kannst du nicht. Sie wird spüren, was zwischen uns läuft.
But still...
Aber trotzdem...
I told you that Oh Joo Hyung's bankruptcy is fake.
Ich habe Ihnen gesagt, dass der Bankrott von Oh Joo Hyung vorgetäuscht ist.
He invested everything into bitcoins.
Er hat alles in Bitcoins investiert.
Once I find his passcode, all of that is ours.
Sobald ich seinen Passcode gefunden habe, gehört alles uns.
Where were you?
Wo warst du?
I heard the 12th-floor Ahjussi died. Have you heard?
Ich habe gehört, dass Ahjussi aus dem 12. Stock gestorben ist. Hast du es gehört?
I know! I was so shocked. I went to get some air on the rooftop.
Ich weiß! Ich war so geschockt. Ich ging aufs Dach, um frische Luft zu schnappen.
The rooftop? But Lee Bo Ram's there.
Das Dach? Aber Lee Bo Ram ist da.
Right. I just sat by the door for a moment.
Stimmt. Ich saß nur einen Moment an der Tür.
Obviously, I was too shocked to think clearly.
Offensichtlich war ich zu geschockt, um klar denken zu können.
The 12th-floor Ahjussi's eyes turned all white...
Die Augen des Ahjussi im 12. Stock wurden ganz weiß …
You should've seen it.
Du hättest es sehen sollen.
But, you know... theoretically...
Aber wissen Sie ... theoretisch ...
let's say you have a very important passcode.
Nehmen wir an, Sie haben einen sehr wichtigen Passcode.
A long and complicated one that no one can find out about.
Eine lange und komplizierte Angelegenheit, die niemand herausfinden kann.
If you had something like that, where would you hide it?
Wenn Sie so etwas hätten, wo würden Sie es verstecken?
I'd memorize it.
Ich würde es auswendig lernen.
Or write it down without anyone knowing
Oder schreiben Sie es auf, ohne dass es jemand merkt
so only I know.
also weiß nur ich es.
Are you thirsty? You're not sick, are you?
Hast du Durst? Du bist doch nicht krank, oder?
Did you wash your hair? We're running out of water.
Hast du deine Haare gewaschen? Uns geht das Wasser aus.
What else could I do? It's itchy and uncomfortable.
Was könnte ich sonst tun? Es juckt und ist unangenehm.
Don't worry. There will be a place to get water soon.
Keine Sorge, es wird bald eine Stelle geben, an der Sie Wasser bekommen.
Don't ever do this again. We don't even have antibiotics.
Machen Sie das nie wieder. Wir haben nicht einmal Antibiotika.
I'm a human vitamins and antibiotics. I'll be fine.
Ich bin ein Mensch, Vitamine und Antibiotika. Mir geht es gut.
The pastor's death is not our fault.
Der Tod des Pastors ist nicht unsere Schuld.
I know.
Ich weiß.
But I still feel bad.
Aber ich fühle mich immer noch schlecht.
He should've told us he was sick.
Er hätte uns sagen sollen, dass er krank ist.
It's tough to confess to being infected.
Es ist hart, eine Infektion zuzugeben.
It must be scary to feel the desire to bite another person.
Es muss beängstigend sein, den Wunsch zu verspüren, eine andere Person zu beißen.
I'm sure you start thinking if you endure it long enough,
Ich bin sicher, Sie beginnen zu denken, wenn Sie es lange genug aushalten,
the treatment will become available soon.
die Behandlung wird bald verfügbar sein.
Afraid that the person closest to you will start to fear you...
Angst, dass die Person, die Ihnen am nächsten steht, anfängt, Angst vor Ihnen zu haben …
I'm sure that's tough to deal with, too.
Ich bin sicher, dass es auch schwer ist, damit umzugehen.
What? Do I have a temperature?
Was? Habe ich Fieber?
It seems like I do.
Es scheint, als ob ich das tue.
There's a fever reducer in the room, right?
Es gibt doch ein Fiebermittel im Zimmer, oder?
Take that just in case. Let's take a break tomorrow and not do anything.
Nehmen Sie das für alle Fälle. Machen wir morgen eine Pause und tun nichts.
Sleep well.
Schlaf gut.
I'm okay, right?
Mir geht es gut, oder?
Goodnight.
Gute Nacht.
Honey?
Honig?
[D+3]
[D+3]
We had no idea. How could that be?
Wir hatten keine Ahnung. Wie konnte das sein?
I heard the 12th-floor pastor was infected.
Ich habe gehört, dass der Pastor im 12. Stock infiziert war.
He passed away. Please pray for his soul.
Er ist verstorben. Bitte beten Sie für seine Seele.
The husband and wife totally deceived us.
Das Ehepaar hat uns total betrogen.
I think it's best that the two of you keep order here.
Ich denke, es ist am besten, wenn Sie beide hier für Ordnung sorgen.
Did you come here to tell us that?
Sind Sie hierhergekommen, um uns das zu sagen?
That and also about water.
Das und auch über Wasser.
You know that we're all short on water, right?
Sie wissen, dass wir alle zu wenig Wasser haben, oder?
I noticed the other day that you had a lot of water.
Mir ist neulich aufgefallen, dass Sie viel Wasser hatten.
Do you want us to share our water?
Möchten Sie, dass wir unser Wasser teilen?
Yours and the 15th-floor guy.
Von Ihnen und dem Typen aus dem 15. Stock.
The others all went up to the 15th floor.
Die anderen gingen alle bis in den 15. Stock.
I went to the rooftop, and the supermarket lady said she doesn't drink water
Ich ging auf das Dach und die Supermarktdame sagte, sie trinke kein Wasser
and gave us this.
und gab uns dies.
You didn't bother Lee Bo Ram, did you?
Sie haben Lee Bo Ram nicht belästigt, oder?
What do you mean? We're too scared of the infected.
Was meinst du? Wir haben zu viel Angst vor den Infizierten.
This belongs to the 15th-floor guy, right? [Unit 1501 Kim Se Hoon]
Das gehört dem Mann aus dem 15. Stock, richtig? [Einheit 1501 Kim Se Hoon]
He has lots of water in his house, doesn't he?
Er hat viel Wasser in seinem Haus, nicht wahr?
He does.
Das tut er.
We're right. We should go there first.
Wir haben recht. Wir sollten zuerst dorthin gehen.
We should've gone there first.
Wir hätten zuerst dorthin gehen sollen.
When is it going to rain?
Wann wird es regnen?
What? I'm not sensing anything.
Was? Ich spüre nichts.
But... should we share our water, too?
Aber ... sollten wir auch unser Wasser teilen?
Never mind us. What about Seo Yoon?
Kümmern Sie sich nicht um uns. Was ist mit Seo Yoon?
More than that, the 15th-floor guy. The others are there right now.
Mehr noch, der Typ aus dem 15. Stock. Die anderen sind gerade dort.
Excuse me, open the door!
Entschuldigen Sie, machen Sie die Tür auf!
Oh, my gosh...
Oh, mein Gott ...
What is it?
Was ist das?
You have a lot of water, right? Everyone is struggling.
Sie haben viel Wasser, nicht wahr? Jeder hat zu kämpfen.
If you have more, why not share with us? The lockdown will lift in a few days anyway.
Wenn Sie mehr wissen, teilen Sie es uns doch mit. Die Ausgangssperre wird sowieso in ein paar Tagen aufgehoben.
What if it doesn't lift?
Was ist, wenn es sich nicht hebt?
I'll pay you. Why don't you share it?
Ich bezahle dich. Warum teilst du es nicht?
This cleaning guy who's like the highway robber is selling 500 ml of water for 200,000 won. It's much more expensive than gas.
Dieser Reinigungsmann, der wie ein Straßenräuber aussieht, verkauft 500 ml Wasser für 200.000 Won. Das ist viel teurer als Benzin.
Then you sell some, too.
Dann verkaufst du auch welche.
Excuse me, I'll talk to him. Go away for now.
Entschuldigen Sie, ich werde mit ihm reden. Gehen Sie jetzt weg.
Doing this won't solve the problem.
Dadurch wird das Problem nicht gelöst.
We should get along as residents here.
Wir sollten als Anwohner hier miteinander auskommen.
- You may need legal counsel someday... - Hello.
- Vielleicht brauchen Sie eines Tages einen Rechtsbeistand ... - Hallo.
You know that the 6th-floor doctor bastard has a terrible personality, right?
Sie wissen, dass der Arzt-Bastard aus dem 6. Stock eine schreckliche Persönlichkeit hat, oder?
He might set your place on fire!
Er könnte Ihr Haus in Brand setzen!
Why do you call a person a bastard?
Warum nennst du jemanden einen Bastard?
Let's talk just for a moment.
Lassen Sie uns kurz reden.
Go ahead and speak.
Sprechen Sie.
I'm sorry. It's my fault that I asked you for different things.
Es tut mir leid. Es ist meine Schuld, dass ich Sie um verschiedene Dinge gebeten habe.
Since it's come to this, how about you share some water if you have some leftover?
Da es schon so weit gekommen ist, wie wäre es, wenn Sie etwas Wasser mit uns teilen, falls Sie noch etwas übrig haben?
It doesn't need to be much. Just a little bit would be enough.
Es muss nicht viel sein. Schon ein bisschen reicht.
It's not absolutely necessary that you do that, but please think about it.
Es ist nicht unbedingt notwendig, dass Sie das tun, aber denken Sie bitte darüber nach.
If things get bad, we'll go outside and find some.
Wenn es schlimm wird, gehen wir nach draußen und suchen welche.
You don't need to go outside.
Sie müssen nicht nach draußen gehen.
Unit 103...
Einheit 103...
There's an emergency switch-over in the electrical room beneath the senior citizen center.
Im Elektroraum unter dem Seniorenzentrum befindet sich eine Notumschaltung.
It was for the purpose of turning on the emergency light inside the elevator.
Der Zweck bestand darin, das Notlicht im Aufzug einzuschalten.
If you turn on the power for the entire building, the apartment electricity and water will turn on.
Wenn Sie den Strom für das gesamte Gebäude einschalten, werden auch Strom und Wasser in der Wohnung eingeschaltet.
But you're turning it on with a diesel generator.
Aber Sie schalten es mit einem Dieselgenerator ein.
It will make a really loud noise.
Es wird ein wirklich lautes Geräusch machen.
The infected will swarm over when they hear the noise, right?
Die Infizierten werden herbeiströmen, wenn sie das Geräusch hören, oder?
We'll discuss it.
Wir werden es besprechen.
Tomorrow.
Morgen.
I'll pick out what I can give out in the morning.
Ich suche mir morgen früh aus, was ich verteilen kann.
Will you share some?
Würden Sie etwas davon mit uns teilen?
- Sir, you'll be blessed. - Thank you.
- Sir, Sie werden gesegnet sein. - Danke.
You'll be blessed.
Du wirst gesegnet sein.
So is he going to share his water?
Wird er also sein Wasser teilen?
Will he share anything else? It looks like he has a lot of stuff to eat.
Wird er noch etwas teilen? Es sieht so aus, als hätte er eine Menge zu essen.
It's common sense to share the water.
Es ist gesunder Menschenverstand, das Wasser zu teilen.
Please ask him to share the water with us.
Bitten Sie ihn, das Wasser mit uns zu teilen.
Please calm down. We'll hand out what we have at home.
Bitte beruhigen Sie sich. Wir verteilen, was wir zu Hause haben.
Unit 1501 says he'll think about it until tomorrow so don't disrupt him.
Einheit 1501 sagt, er werde bis morgen darüber nachdenken, also stören Sie ihn nicht.
- Let's all go down. - We're right, aren't we?
- Lasst uns alle runtergehen. - Wir haben Recht, oder?
- He has a lot of water, right? - Let's go down.
- Er hat viel Wasser, oder? - Lass uns runtergehen.
Let's all go down!
Lasst uns alle runtergehen!
Will he only share half?
Wird er nur die Hälfte teilen?
Come on!
Aufleuchten!
- Haven't you heard from Han Tae Seok yet? - No...
- Haben Sie noch nichts von Han Tae Seok gehört? - Nein ...
I guess he'll call when he wants to.
Ich schätze, er wird anrufen, wenn er will.
What are you looking for?
Wonach suchst du?
Well...
Also...
This.
Das.
I got it when I went to the FBI riot squad training. It is a large.
Ich habe es bekommen, als ich zum Training der Bereitschaftspolizei des FBI ging. Es ist groß.
But what about it?
Aber was ist damit?
I want to give it to the 15th-floor Ahjussi to thank him. He complains, but he does do everything we ask him.
Ich möchte es dem Ahjussi im 15. Stock geben, um ihm zu danken. Er beschwert sich, aber er tut alles, was wir von ihm verlangen.
I also have a winning team shirt from the Italian Championship.
Ich habe auch ein Siegertrikot der italienischen Meisterschaft.
- Should I take that, too? - No, keep that.
- Soll ich das auch nehmen? - Nein, behalte das.
Honey...
Honig...
Hi, Young In. It's me.
Hallo, Young In. Ich bin’s.
Everything feels like a dream.
Alles fühlt sich wie ein Traum an.
I feel like I'd be home if I wake up.
Ich habe das Gefühl, als wäre ich zu Hause, wenn ich aufwache.
Our baby...
Unser Baby...
He's fine.
Ihm geht es gut.
Honey...
Honig...
Could you take out our baby first?
Könnten Sie zuerst unser Baby herausnehmen?
It's highly possible that he'll be born infected.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass er infiziert geboren wird.
He shares your blood.
Er teilt Ihr Blut.
- Honey. - Yes?
- Schatz. - Ja?
Our baby... You can't give up on him. Okay?
Unser Baby... Du kannst ihn nicht aufgeben. Okay?
I know.
Ich weiß.
We can't postpone the delivery any longer.
Wir können die Lieferung nicht länger hinauszögern.
You must make a decision.
Sie müssen eine Entscheidung treffen.
If the miscarriage was possible, we would have sooner.
Wenn eine Fehlgeburt möglich gewesen wäre, hätten wir sie früher bekommen.
If Young In's physical balance is destroyed and the baby is gone, her infection could worsen.
Wenn das körperliche Gleichgewicht von Young In gestört ist und das Baby weg ist, könnte sich ihre Infektion verschlimmern.
But still, you must choose.
Aber Sie müssen trotzdem eine Entscheidung treffen.
Who would you choose to save if you had to save only one person?
Wen würden Sie retten, wenn Sie nur eine Person retten müssten?
There's only one choice for me.
Für mich gibt es nur eine Wahl.
Yoon Sae Bom's blood analysis is out.
Die Blutanalyse von Yoon Sae Bom ist da.
She has antibodies.
Sie hat Antikörper.
[D+4]
[D+4]
- I'll be back. - Should I go with you?
- Ich komme wieder. - Soll ich mit dir gehen?
No. He seems to get sensitive when he sees you.
Nein. Er scheint empfindlich zu werden, wenn er Sie sieht.
Shy people tend to do that. I'll be right back.
Schüchterne Menschen neigen dazu, das zu tun. Ich bin gleich wieder da.
Be careful there.
Seien Sie da vorsichtig.
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt
♫ Slowly down to low ♫
??? Langsam runter auf niedrig ???
♫ And it played around a game ♫
??? Und es wurde ein Spiel gespielt ???
♫ Falling down to low ♫
??? Zu tief fallen ???
♫ Without anything, no fail ♫
??? Ohne alles, kein Scheitern ???
♫ Do I need to know ♫
??? Muss ich das wissen???
♫ Of my curiousity ♫
??? Aus Neugier ???
♫ Cause I found true blood ♫
??? Weil ich wahres Blut gefunden habe ???
Jung Yi Hyun.
Jung Yi Hyun.
I'm listening.
Ich höre zu.
♫ Wasted life to leave the trace ♫
??? Vergeudetes Leben, um Spuren zu hinterlassen ???
♫ Raise ♫
??? Erheben ???
[Happiness]
[Glück]
♫ Raise it up ♫
??? Erhebe es ???
♫ Come on and raise it up ♫
??? Komm und heb es hoch ???
What do you think a mistake you can't turn back means?
Was bedeutet Ihrer Meinung nach ein Fehler, den man nicht rückgängig machen kann?
I received the background check on the apartment residents, and there's something strange.
Ich habe die Hintergrundüberprüfung der Wohnungsbewohner erhalten und da ist etwas Seltsames.
Do you really think Kim Se Hoon did it?
Glauben Sie wirklich, dass Kim Se Hoon es war?
A person died.
Ein Mensch ist gestorben.
That's not important right now! The food is gone!
Das ist jetzt nicht wichtig! Das Essen ist alle!
- Is it very dangerous? - Prepare the infiltration team.
- Ist es sehr gefährlich? - Bereiten Sie das Infiltrationsteam vor.
Please help Sae Bom so she can live safely.
Bitte helfen Sie Sae Bom, damit sie in Sicherheit leben kann.
This will be my last request.
Dies wird meine letzte Bitte sein.
Hyun!
Hyun!
♫ That was spread around the vain ♫
??? Das wurde überall verbreitet ???